Лаборант-программист микроконтроллеров

Полная занятость, полный день

Небольшая компания ищет программиста встраиваемых систем с широким кругозором для решения интересных и разнообразных задач. Самостоятельность и высокая обучаемость приветствуются. Опыт работы с микроконтроллерами в системах жесткого реального времени от 1 года

Возможна отсрочка по линии РАН (статус IT компании), а также аспирантура

Заработная работа по результатам собеседования

Обязанности:

Разработка проектов для микроконтроллеров и ПК: технологического ПО, ПО для контрольно-проверочной аппаратуры;
Тестирование и отладка ПО в конечном устройстве на базе предприятия;
Требования:
Опыт работы c микроконтроллерами в системах реального времени;
Умение разбираться в существующем коде C/C++
Базовые знания C++
Желание учиться и развиваться
Знание английского языка на уровне чтения документации;
Желательно:

Навыки работы с измерительным оборудованием (осциллограф, логический анализатор);
Опыт работы с МК российского производства и умение читать документацию;
Опыт работы с интерфейсами CAN, Ethernet, ARINC, MIL-STD-1553, USB;;
Опыт оптимизации кода на C и ассемблере;
-------------------
инженера-программиста микроконтроллеров.

Что мы делаем

- высокопроизводительные серверные платформы

- системы хранения данных

- блоки питания для серверов

Задачи:

Разработка и отладка ПО под микроконтроллеры (С/С++, Python)

2 больших направления:

тестовые стенды для производства

управляющие МК для блоков питания (+вычисления для обработки сигналов);

Ожидаем от кандидата:

Знание цифровой схемотехники (чтение, понимание схем);

Опыт написания и отладки кода под STM32;

Опыт работы с протоколами UART, SPI, I2C, USB, PCIe;
Опыт работы в Altium приветствуется;
Умение пользоваться измерительными приборами
будет преимуществом: опыт работы с отечественными МК;
Условия:
Работа в сильной команде схемотехников, топологов, программистов;
Конкурентная заработная плата и ДМС;
Комфортный офис-лаборатория в шаговой доступности ст. м. Полежаевская/Хорошевская/МЦК Хорошево
Гибкий график работы
-------------------
Уборщик 
Обязанности:

Уборка кабинетов, коридоров, лестниц, сан. узлов. Замена мусорных мешков в корзинах. Вынос мусора в контейнер.

Требования:

чистоплотность, дисциплинированность, ответственность. Опыт работы по данной профессии приветствуется
-------------------
Уборщик(выходного дня)
Обязанности:
Уборка офисных помещений и санузлов
Требования:
Чистоплотность, ответственность, трудолюбие
Условия:
График работы выходные дни, с 9.00 до 18.00;
Своевременная оплата труда;
Официальное оформление;
Место работы рядом с м. Волгоградский проспект.
-------------------
Уборщик-офис
Условия:

Официальное оформление в штат
Заработная плата 26000р на руки,
Выплата 2 раза в месяц (аванс +зп), БЕЗ ЗАДЕРЖЕК.
Официальный отпуск и оплата больничного листа.
Время работы с 07 до 12ч.
График работы 5/2, суббота и воскресенье - выходные.
Офис рядом с м.Авиамоторная (3 мин. пешком от метро).
Стабильная работа рядом с домом!

Время работы утром, с 7 до 12, понедельник- пятница.

Обязанности:

Уборка офиса

Площадь офиса 400м2
Влажная уборка пола, санузла
Вынос мусора
Время работы - утро, с 7 до 12ч!
-------------------
Сварщик-вахта
Приглашаем на работу сварщиков с удостоверением НАКС первой категории - заработная плата 7500/ссмена, 225000/ месяц. Без НАКСА 5500/смена, 165000/месяц.

Работа в Санкт-Петербурге, Москве, Уфе, Казани и других городах. Работа вахтовым методом. Вахта 30/30, 15/15 дней, можно продлять
Высокая заработная плата. Официальное трудоустройство по ТК.
Проживание в общежитии, 3-х разовое питание бесплатно. Спецодежда выдается.
ГРАФИК: с 8.00 до 20.00 или с 20.00 до 8.00.
-------------------
Стажер-аналитик BI
Мы приглашаем в команду стажера, готового погрузиться в мир бизнес-аналитики и развивать свои навыки под руководством опытных профессионалов. Это отличная возможность в том числе для студентов и начинающих специалистов начать свою карьеру в области анализа данных и бизнес-интеллекта.

Обязанности:
- Сбор и структурирование источников данных для анализа.
- Анализ требований бизнеса и создание отчетов для выявления ключевых метрик производительности.
- Взаимодействие с различными бизнес-подразделениями для понимания их потребностей в отношении данных и аналитики.
- Участие в проведении AB-тестов и других форм экспериментального анализа для оценки эффективности бизнес-процессов.
- Поддержка в создании отчетов и дашбордов для обеспечения наглядного представления данных.

Требования:
- Навыки анализа и визуализации данных
- Понимание основ работы со SQL-запросами
- Уверенное владение Excel
- Опыт работы с Python будет преимуществом

Условия:
- Возможность профессионального обучения и развития.
- Стажировка с обучением и практической частью продолжительностью 3 месяца.
- По завершении стажировки повышение до уровня Junior, а в дальнейшей перспективе возможность роста до уровня Senior.
- Полностью удаленный формат работы - не нужно ездить в офис, работай из любой точки мира.
- Дружная команда - поддерживающие и отзывчивые коллеги.
- Обучение у лучших менторов. Инвестируем в ваш профессиональный рост.
- Индивидуальный план развития для каждого сотрудника. Наставничество на период адаптации.

Если вы амбициозны, готовы к обучению и хотите начать карьеру в области бизнес-аналитики, присоединяйтесь к нам!
-------------------
Системный аналитик
Требования к кандидатам:

успешно пройденные курсы System Analysis (если вас интересует прохождение бесплатного обучения от компании ASTON, укажите, пожалуйста, в сопроводительном письме "Обучение SA");
техническое либо экономическое высшее образование;
обязательно:владение основными функциями SQL, знание основных диаграмм UML 2.0, знание web (api, http, rest, soap), владение методологиями (Agile, Kanban, Waterfall, SCRUM), умение работать с требованиями (виды, документирование, управление требованиями);
крепкая теоретическая база по выбранному направлению: знание и понимание жизненного цикла ПО, процесса разработки ПО, а также архитектуры ПО, основ баз данных;
понимание роли системного аналитика на проекте;
опыт работы в банке и финансовых/лизинговых учреждениях в подразделениях по оптимизации и автоматизации бизнес-процессов либо по созданию и поддержке банковских продуктов будет преимуществом.
Условия:
стипендия на этапе стажировки - до 50 000 GROSS (после старта на коммерческом проекте назначается заработная плата от 70 000 RUB GROSS);
теоретическое обучение по плану с еженедельными проверками освоения материала;
практическое обучение по технологии SCRUM на учебных проектах компании под руководством опытного TechLead;
развитие soft skills и презентационных навыков;
график обучения: с 9:00 до 18:00 (МСК), перерыв на обед – 1 час;

удаленный формат обучения и трудоустройства для всех городов РФ (UTC+7);

стажировка в офисе для кандидатов из городов центров-разработки: Санкт-Петербург, Казань, Ростов-на-Дону, Нижний Новгород.
-------------------
Стажер-программист Java
Задачи:
разработка приложений микросервисной архитектуры на Java;
ведение задач в Jira;
Требования:
Опыт программирования на языке Java;
Основы работы с базами данных СУБД (MS SQL Server Oracle, MySQL);
Опытный пользователь ПК.

Желательно:

Опыт работы ОС Windows Server;
Опыт программирования на Java
Опыт работы в командной строке Unix;
Умение работать в команде, стрессоустойчивость;
Желание обучаться и развиваться;
Английский язык на уровне чтения технической документации.
-------------------
Java (удалённо) 
Что нужно делать:

разработка backend в тесной взаимосвязи с продуктовой командой;
взаимодействие с frontend разработчиками;
находить простые решения сложным и интересным задачам;

предлагать возможности оптимизации и свежие идеи;

читать задачи в Трекере так, чтобы правильно понять задачу. А еще формулировать правильные вопросы, если задача не ясна);

развитие бэкенда веб-сервиса: Spring Boot;

работа с базами данных MySQL / Liquebase;

поддержка системы и добавление новой функциональности;

расширение интеграции с сервисами;

устранять технические сбои.

Мы ждем от вас:

Опыт не важен, важно Ваше желание развиваться;

бизнес-мышление - не просто писать код, а проверять работает ли новая функция;

умение балансировать качеством и скоростью работы;

решать задачи наиболее оптимальным путем;

знания Java;

умение разбираться в чужом коде и улучшать его;

знания и навыки использования MySQL;

взвешенный подход между новым инструментом и скоростью разработки;

технический английский;

выполнение тестового задания после отклика.

Приветствуем, если у вас есть опыт:

разработки SAAS сервисов;

хорошего стиля написания кода.
-------------------
Старший С++ разработчик
Наша команда делает всё, чтобы Браузер стал ещё быстрее и удобнее для пользователей. Мы дорабатываем и оптимизируем рендеринг-движок Blink, JavaScript-движок V8 и графическую подсистему Chromium. Придумываем и реализовываем сложные и интересные проекты с помощью самых последних технологий и процессов разработки — стремимся сделать Браузер самым быстрым среди конкурентов.

Ищем разработчика на С++, который поможет нам в этом.

Hard skills:
- С++ минимум 11, плюсом будет 17-20;
- навыки разработки многопоточных приложений и использования механизмов межпроцессной коммуникации (IPC);
- умение разбираться в большом объеме кода;
- плюсом будет знание разработки для Андроида (Android Studio, Java/Kotlin, Dagger/Yatagan).
-------------------
Программист C/С++ (Junior)
Компания PBF GROUP c 2002 года специализируется на разработке ИТ-решений в сфере банковской безопасности, включая разработку дополнительного софта и оборудования для устройств самообслуживания.

В связи с разработкой новых продуктов и выходом на новые рынки мы в PBF очень быстро растем и растет наша команда. Сейчас мы ищем Разработчика на C/C++ уровня Junior понимающего нужды бизнеса и способного эффективно работать в методологии Agile.


Обязанности:

разработка, сопровождение, оптимизация кода прикладного ПО для ПОС-терминалов;
оформление внутренней документации.

Наши пожелания:

уверенные знания С/С++, стандарт 11, умные указатели, лямбда, перемещения;
опыт разработки под linux, компилятор gcc;
опыт использования библиотеки STL;
понимание принципов ООП и паттернов проектирования;
понимание принципов построения многопоточных приложений;
желательно опыт разработки клиент-серверных приложений;
желательно опыт работы с http(s), json, xml;
желательно опыт работы с SQL БД;
желательно: знание английского на уровне B1+.
Условия:

Официальное трудоустройство согласно ТК РФ, 30 календарных дней отпуска;
Трудоустройство в продуктовую аккредитованную IT-компанию: у вас будут отсрочка от армии и льготная ипотека;
Нашим людям работается с радостью: гибкое начало рабочего дня и полная удаленка, а значит, нам не важно, в каком городе Вы проживаете, главное, чтобы был интернет и не слишком большая разница во времени;
Cozy офис в шаговой доступности от метро Калужская (вдруг Вы по нам соскучитесь и решите приехать в офис);
Мы стараемся не мешать команде )) у нас нет бюрократии, зато мы проповедуем принципы Scrum и чтим спринты;
Интересная работа в компании с активной стратегией развития и роста.
-------------------
Программист на языке Python
Приглашаем специалиста в команду разработки судовых радиолокационных систем. Команда занимается разработкой программного обеспечения управления судовым радиолокатором кругового обзора, реализацией алгоритмов цифровой обработки сигналов, а также разработкой графического интерфейса для оператора РЛС.

Наш коллектив – это ИТ-лаборатория с штатом более 200 сотрудников, которая уже на протяжении 10 лет ведет разработку наукоемких программно-алгоритмических комплексов для предприятий промышленности, государственных и бизнес заказчиков. Лаборатория является подразделением МФТИ (Физтех) в составе Передовой инженерной школы радиолокации, радионавигации и программной инженерии (ПИШ РПИ).

Какие задачи вас ждут

Реализация программных модулей управления судовым радиолокатором.
Изучение и реализация алгоритмов цифровой обработки сигналов.
Оптимизация программных модулей.
Что мы от вас ожидаем

Уверенное владение Python.
Владение git на базовом уровне (работа с удаленными репозиториями, ветвление).
Наличие хорошего математического аппарата (математический анализ, линейная алгебра).
Будет плюсом

Понимание основ цифровой обработки сигналов.
Понимание основ физики и, в частности, радиолокации.
Понимание основ параллельных вычислений на Python.
Опыт работы с такими библиотеками, как threading и multiprocessing
-------------------
Аналитик данных
Сейчас мы в поиске Data Analyst, желательно из отрасли iGaming.

Обязанности:
• Сбор, обработка и анализ больших объемов данных из различных источников;
• Интерпретация данных для выявления тенденций, закономерностей и аномалий;
• Поддержка аналитических моделей и алгоритмов;
• Предоставление рекомендаций на основе анализа данных;
• Обеспечение доступности и понятности аналитических данных для других отделов;
• Обеспечение целостности, конфиденциальности и доступности данных;
• Знание законодательных и нормативных требований в области обработки данных;
• Оптимизация хранения, обработки и анализа данных;
• Подготовка и представление отчетов и дашбордов;
• Поддержка систем визуализации данных для удобства их интерпретации.

Требования:
• Опыт работы с реляционными и нереляционными базами данных (MySQL, PostgreSQL, MongoDB);
• Знание статистических методов и опыт их применения в анализе данных;
• Понимание особенностей и тенденций в сфере iGaming и онлайн-гемблинга;
• Опыт работы с большими объемами данных, специфичными для игровой индустрии (данные о ставках, выигрышах, игровом поведении и т.д.);
• Навыки использования инструментов для обработки больших данных (Hadoop, Spark);
• Владение SQL для сложных запросов и анализа данных;

Будет плюсом:
• Опыт работы с инструментами статистического анализа (R, Python с библиотеками Pandas, SciPy, Scikit-learn);
• Использование инструментов MAXQDA Analytics Pro.
-------------------
Junior Backend Developer (Python и SQL)
Что нам нужно:

Высшее образование (можно неоконченное/неполное) технического ВУЗа последнего или предпоследнего курса

Временной коммитмент на минимум 40 часов в неделю - вакансия подразумевает полную занятость, поэтому совмещать с учебой получится только если она занимает пару часов в день, и ты готов работать на выходных

Логичный и структурированный подход к решению задач, способность аргументированно объяснить логику своего решения

Возможность постоянно быть на связи. Коммуникация в распределенной команде - ключевая составляющая нашей работы, поэтому возможности "отключаться" и пропадать на несколько часов в рабочее время нет

Желание расти с проектом и учиться новым технологиям, расширять компетенции

Написание качественного кода и тестов к нему

Необходимый стек: Python, SQL, FastAPI

Плюсом будет: асинхронное программирование, PostgreSQL, ClickHouse, микросервисная архитектура
-------------------
Стажер дата-аналитик

Что нужно делать:

Исследовать новые источники данных и алгоритмов с целью построения моделей.
Проводить эксперименты с данными.
Разрабатывать классические модели машинного обучения на табличных данных.
Строить и тестировать математические модели поведения.
Находить в них закономерности и прогнозировать будущие значения.
Для нас важно:

Отличное знание SQL.
Python (pandas, sklearn, xgboost, lightgbm, matplotlib etc.).
Глубокое понимание алгоритмов машинного обучения и опыт их применения в работе.
Способность решения задачи от формулировки проблемы и сбора данных до написания работоспособного кода.
Коммуникабельность, навыки навыки презентации решений и подготовки выводов.
Профильное образование или курсы повышения квалификации по направлению Data Analysts или Data Science - как преимущество.

Владение инструментами из стека Hadoop (Hive, Spark) - как преимущество.

Опыт работы с Git, Confluence - как преимущество.

Знания в области Deep Learning, Pytorch.
-------------------
QA Automation Engineer (Python)

"Все гениальное - изи!" — не просто девиз, а наша философия. У нас за плечами более 200 проектов абсолютно разных уровней сложности и за годы работы мы накопили большой опыт в сфере веб-разработки, так что реализация даже самых амбициозных it-проектов для нас — изи!

В данный момент у нас имеется несколько вакансий на позицию QA Auto для разных проектов (может предложить как полную занятость, так и совмещение с другой работой). Мы предполагаем, что у тебя уже есть проект и ты ищешь для себя дополнительную занятость на срок от 6 месяцев. Если это так, мы можем тебе быстро помочь)

Что нужно уметь?

Основное требование: опыт написания автотестов на Python.
Мы подберем проект под твои навыки и опыт, так что если ты готов к подработке - смело откликайся:)
-------------------
Стажер программист микроконтроллеров (embedded-разработчик)

Условия работы:
 От 30 часов в неделю;
 Формат работы смешанный;
 Расположение офис метро Румянцево;
 Заработная плата 60 000 рублей gross при работе  40 часов в неделю.

Требования:
  Опыт на работе не требуется
  Знание bare-metal программирование STM32 на языке C;
  Знание принципов работы интерфейсов UART, I2C, SPI (хотя бы одного);
  Знание принципов работы ШИМ- и ПИД-регуляторов (желательно);
  Знание сборочных систем на базе Make (обязательно) и CMake (желательно).
  Знание языков программирования: C (обязательно), C++ (желательно).
  Знание алгоритмов и умение составлять блок-схемы (желательно). 
-------------------
junior golang - разработчик

Что от Вас требуется:
  стаж на работе не требуется
  опыт работы с backend
  знание языка Golang или желание на него перейти
  знакомство с git
  умение работать с базами данных (реляционными и документоориентированными)

Большим плюсом будет
  умение во frontend (мы работаем с Angular 2+)
  опыт работы с брокерами очередей

 ЗП от 60 000 руб (полный рабочий день), график обсуждается  
-------------------
ML специалист
Если вы хотите развиваться в сфере IT и вы желаете стать частью коллектива, создающего лучшие продукты для наших клиентов, то мы будем рады вам в нашей команде.

Обязанности:

Строить/улучшать модели для разных частей всего пайплайна. Основные - модели для прогнозирования конверсии, для определения ставки и для поиска ближайших соседей;
Заниматься полным циклом DS/ML задач;
Участвовать в создании и развитии платформы ранжирования рекламы;
Улучшать процесс построения моделей (от выдвижения гипотез до мониторинга работы модели).

Требования:

- Опыт работы – 1-3 года
- Знание классического ML и современных Deep Learning подходов;
- Уверенный опыт разработки на Python, в том числе знание библиотек pandas, numpy, sklearn, torch;
- Умение принимать решения на основании данных и аргументировать свою позицию;
- Понимание принципов распределенной обработки данных, опыт работы со Spark;
- Умение выходить за рамки jupyter ноутбука и не боитесь писать продакшн-код (pytest, airflow).

Будет плюсом:

- Опыт решения задач ранжирования или RTB;
- Опыт разработки на Go. 
-------------------
Front-end разработчик
В связи с ростом компании и открытием новых проектов приглашаем талантливых специалистов присоединиться к нашей команде.
Ищем как состоявшихся специалистов, так и амбициозных junior разработчиков. Заработная плата обсуждается индивидуально.

Готовы рассмотреть кандидатов с небольшим опыт от 1 года до 3 лет, а также без опыта, главное осилить тестовое задние.

Вы научитесь :

Работать с ExtJS 6
Вести разработку в Git
Разрабатывать функционально нагруженные интерфейсы ( таблицы, деревья )
Искать разные пути решения задачи

Обязанности:

- Анализ задач и проектирование под них UI.
- Анализ задачи как в паре с back-end разработчиком, так и отдельно.
- Проектирование UI под требования бизнес процесса.
- Разработка компонентов фронтенда системы по заданным спецификациям.
- Анализ собственного и чужого кода.

Требования:

- Знание JavaScript.
- Знание CSS.
- Знание MVC/MVVM.
- Готовность развиваться, изучать новые технологии.
- Готовность изучать ExtJS.
- Неконфликтность.
- Ответственность.
Плюсами будет:

- Опыт работы с JavaScript-фреймворками (приоритет ExtJS).
- Опыт работы с RPC/REST.
- Опыт верстки.
- Опыт разработки RIA, SPA приложений.
- Опыт работы с VCS (git, mercurial и т.д.) 
-------------------
Middle/Senior Unreal Engine 5 Developer
Игры для нас — не просто развлечение, а образ жизни. Поэтому мы ищем в свою команду таких же увлеченных людей, готовых работать над проектом с полной отдачей и страстью. Мы верим, что можем изменить индустрию игр и принести в нее что-то новое.

На данный момент мы в поисках Unreal Engine Developer (Middle/Senior), который вольется в наш дружный коллектив, состоящий из 8 профессионалов в различных областях, чтобы творить вместе с нами.

Чем предстоит заниматься:

Оптимизация существующих подсистем игры и UMG виджетов;

Разработка комплексной Save-системы, работа с системой визуальных и механических стейтов с учётом их перехода между уровнями;

Разработка новых механик и фич

Перевод Blueprint-прототипов в C++ код;

Ожидаем от кандидата:
- Уверенные знания C++ и Blueprints;
- Релевантный опыт работы в геймдев студии (Требуемый опыт работы: 3–6 лет);
- Понимание архитектуры, инструментов и ограничений Unreal Engine 5;
- Знание основных паттернов проектирования, структур данных, алгоритмов;
- Опыт работы с системами контроля версий;
- Портфолио (GitHub, видео на YouTube и т.д.);
- Умение работать в команде, дружелюбный настрой и позитив в общении с коллегами;
- Увлеченность, желание вносить вклад в общее дело.


Плюсом будет участие в проектах, которые дошли до релиза, любовь к играм и общая насмотренность. 
-------------------
Разработчик мобильных приложений
Компания приглашает в свою команду активного, опытного разработчика мобильных приложений на Android и iOS.

Обязанности:

- Разработка и поддержка мобильных приложений на Android и iOS или бэкэнда;

- Работа c API, создание бэкэнда и Фронтенда;

- Оптимизация кода, улучшение производительности;

- Участие в обсуждении и реализации идей, повышающих конкурентоспособность продукта.

Требования:
- Опыт работы 1-3 года
- Опыт разработки мобильных приложений на Android и iOS
- Опыт работы с backend и frontend 